Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Veo el tiempo a tu lado♪
♪Llévame de vuelta a nuestro primer encuentro♪
♪Las nubes y el viento tienen alas rotas,
no quieren vagar lejos♪
♪Las historias perduran cálidamente,
con una leve sensación de nostalgia♪
♪Los amantes piensan que la despedida es solo un saludo♪
♪Apostando a quién cederá,
quién pedirá quedarse♪
♪Los amantes de toda la vida creen
que mirar atrás es solo un largo viaje♪
♪Fácilmente puedo ver la espera♪
¿Cómo entender? ¿Cómo ver a través?
♪¿Cómo perder esos momentos perfectos?♪
♪Hasta el horizonte
del mar y el cielo♪
♪¿Qué permanece eterno
al otro lado del tiempo?♪
♪Veo el tiempo a tu lado♪
♪Llévame de vuelta a nuestro primer encuentro♪
♪Las historias perduran cálidamente,
con una leve sensación de nostalgia♪
♪Historias con un ligero toque
de nostalgia♪
[Romance de segunda oportunidad]
[Episodio 6]
Rui.
Ya he hablado con el señor Li.
Mañana, llévate a Yan
Para comprobar
lugares para celebrar bodas en su casa.
Mamá, ¿no deberías haber hablado de esto?
¿Conmigo primero?
Lo estoy discutiendo contigo ahora.
I...
Tengo cosas que hacer
en la bodega mañana.
La bodega puede esperar.
Déjalo en espera por ahora.
Señora,
Si Rui está ocupado, puedo ir solo.
Eso no va a funcionar.
Esto es para los dos.
Deberían ir juntos.
¿Qué tal si mejor me voy con la Sra. Wen?
¿Tú?
¿Para qué?
Sólo para hacerle compañía.
Aquí, Le.
Toma otro trozo de carne.
Gracias, señora Wen.
Esa mujer
¿Sigue acercándose a Le?
Están en el mismo centro.
A veces se encuentran.
¿La ves a menudo también?
Sí.
A partir de ahora, deja que Peiyan
Lleva a Le a tomar clases de piano.
Si no quieres que me preocupe,
Muéstramelo con tus acciones.
Conduzca con seguridad.
Gracias, Lu.
[Cisne]
Entonces, ¿cómo es?
Éste parece tener más cuerpo.
en comparación con el anterior.
El sabor me recuerda a las violetas.
de mi ciudad natal.
¿Tú también eres fan del Cabernet Sauvignon?
Por supuesto.
Me encanta lo sensible pero fuerte que es.
Cisne.
Vinimos aquí
porque
Vimos este nombre.
Cygne significa "cisne" en francés.
Debes tener un cariño especial
Para los cisnes, señor Feng.
Sí.
Bien,
¿lo haríamos?
¿Sería un honor escuchar la historia detrás de esto?
Seguro.
Esta bodega
está conectado a...
Un amigo mío.
Ella es una bailarina de ballet.
Nos conocimos por primera vez por
Un par de zapatillas de ballet.
[Casa Estrella]
¿Qué estás haciendo aquí?
He decidido
Iré contigo al condado de Hongyuan
en Sichuan.
¿De verdad te vas?
Vamos.
Película de allí.
Mira aquí.
Bonito, ¿verdad?
El que está en el cielo.
[Hongyuan - Chengdu,
parada de Yinzhu West Road]
Vamos.
Tu teléfono no está disponible
Estás...
Murió.
¿Feng Rui?
Duoji.
Tashi delek.
[*Una bendición tibetana compacta]
¿Usted debe ser la Sra. Tan?
Sí.
Soy Tan Siting.
Hola.
Levantate por favor.
Tengo todo lo que necesitas listo.
Está bien.
Sí.
Mi amigo me recomendó Duoji.
Mi amigo ya estuvo aquí antes.
Duoji
Es nuestro conductor y guía aquí.
Él conoce la zona a la que vamos.
muy bien.
Gracias.
Lo aprecio.
Ningún problema.
¡Misión cumplida!
Vamos.
Me lo llevo.
Gracias.
Dame tu bolso.
Está bien.
Déjame.
Gracias.
Vamos.
Bueno.
¿Es esta tu primera vez?
¿en el condado de Hongyuan?
- Sí.
¿Te molesta la falta de oxígeno?
Si no te sientes bien,
Sólo mira el paisaje exterior.
Este lugar
es conocido como el "Barco de la Meseta"
y la patria de los yaks.
También se le llama
el "Mar Verde".
Lo que estamos viendo ahora
es una pradera interminable.
Pero si vas hacia el sur
unas decenas de kilómetros,
Hay bosques densos
y grandes cañones.
Eso todavía está muy lejos.
Tomémonos un descanso.
Descansemos un poco.
Bueno.
¿Venimos de allá?
Sí, desde el principio.
Mira todos esos caminos sinuosos.
Allí.
¿Quieres tomarnos una foto juntos?
Seguro.
Suena bien.
Vamos.
Uno, dos, tres.
Ya casi estamos allí.
Hola niños.
¿Es esta la escuela que mencionaste?
Sí.
Esto es solo
un espacio temporal.
Tomamos prestada la tierra
de los residentes locales.
Para configurar
una escuela improvisada.
Mira esto, es bastante interesante.
Cuando hace sol,
lavan la ropa.
durante el día.
Aquellos que quieran hacer ejercicio
Juega ping pong aquí.
Sabes...
A los niños de aquí les encantan los deportes.
¿En realidad?
Sí.
¿No lo hacen?
¿quedarse sin aliento?
No.
Están acostumbrados a ello.
Y esto
es también
un aula temporal
Sí.
Quizás no se compare
con lo que tienes en la ciudad,
Pero a todos les encanta aprender.
Qué lindo.
Estas dos habitaciones ya están ocupadas.
Sólo esa habitación está libre en este momento.
Así que tendremos que
arreglárselas allí
por ahora.
Ningún problema.
Por aquí.
Vamos.
¿Un poco sin aliento?
Aquí.
Esto es todo.
Hay una pequeña cabaña aquí.
Este
puede ser el dormitorio
y también un lugar para descansar.
Es
un multiusos
cabina.
Puede
cocinar.
Y...
¿Qué ocurre?
¿Ella está bien?
Ven a sentarte.
Tómalo con calma.
Despacio. Ten cuidado.
Respira lentamente.
Respira profundamente.
¿Cómo te sientes?
Fácil ahora.
Así es.
Bueno.
Lentamente. Sí.
Bien.
Tómalo con calma.
Bueno.
Como esto.
¿Esto funcionará?
¿No deberíamos ir al hospital?
Aquí.
Está bien. Recuéstate.
Tranquilo ahora. Sí.
Bien.
Ella tiene
alcalosis respiratoria.
Es un tipo de mal de altura.
Ponle esta máscara sobre la cara
y recuperar el dióxido de carbono
que exhala.
Ella estará bien pronto.
¿Te sientes mejor?
Esperar,
No te centres sólo en ella.
Tú tampoco te ves muy bien.
I...
Descansa un poco.
Está bien.
Dormiré en el coche afuera esta noche.
Si surge cualquier cosa, simplemente llámame.
Bueno.
Deberías descansar un poco.
Por cierto,
El té está listo.
Así es el agua.
Cuando bebes,
tomar pequeños sorbos
con más frecuencia.
Bueno.
Siéntate ahora.
Descansa un poco.
Bueno.
Gracias.
Solo llámame si necesitas algo.
Ningún problema.
Bueno.
¿Estás bien?
Tan Siting.
¿Bronceado sentado?
¿Te sientes mejor?
Estoy bien.
¿Tú?
Si
Si surge cualquier cosa, solo llámame.
Bueno.
Estaré afuera enseguida.
Buenas noches.
Yo quiero ese.
Quiero este.
Quiero esto.
Gracias.
Yo quiero ese.
Este.
Eso.
¿Esto? ¿Lo quieres también?
Yo quiero ese.
Sin empujones. Cada uno recibe uno.
Yo quiero eso.
Aquí tienes.
Señora, quiero esto.
Aquí.
Todo el mundo recibe uno.
¿Todos tienen uno?
Sí.
¿Sabes cómo utilizarlos?
No.
Déjame mostrarte.
Utilice este bolígrafo.
Y puedes dibujar con él.
¿Bien?
Sí.
Luego tiras de esto y desaparece.
¿Entiendo?
Sí.
Estás despierto.
¿Quién quiere una piruleta?
¡A mí!
Ahora lo entiendo
¿Por qué mi papá?
Viene aquí cada año
para hacer obras de caridad.
Cuando estaba bailando
con esos niños hoy,
Se sintió completamente diferente
de la realización
en el escenario.
¿Muy relajante?
Aquí bailo con el corazón.
Esto es lindo.
Desearía que el tiempo se detuviera ahora mismo.
¿Te encanta este lugar?
La gente vive aquí
Unas vidas tan pacíficas y apasionadas.
Aquí.
Gracias.
No estoy seguro de qué flor es ésta,
pero es hermoso
Este es Velvet.
¿El terciopelo no es un tipo de tela?
Sí.
Pero también es una flor.
Se llama la Estrella de Belén.
Me enteré por primera vez de ello
gracias a una chica italiana.
Durante una competición en Suiza.
Ella dijo que su ciudad natal
estaba llena de estas flores.
Ella me mostró una foto de ella
parada en un campo de ellos.
Mirar.
Esta flor es pequeña y delicada,
con pétalos de color blanco puro
y un centro negro parecido a una perla.
Ese es su ovario.
Se veía hermoso.
Pero otra razón por la que me encanta
es su significado simbólico.
¿Qué es?
Se llama
"el milagro de dar la vuelta".
¿El milagro de dar la vuelta?
Sí.
Creo que viene de
El origen de la Estrella de Belén.
Ya ves, esta flor
Es como una estrella brillante en la oscuridad.
Trae calidez
y esperanza.
Entonces, Feng Rui
Eres mi Estrella de Belén.
¿Sabes que?
Después de conocerte,
Siento mi vida
Finalmente tiene un significado real.
Así que eres mi terciopelo.
Creo que esta es la razón
El destino nos unió.
Estoy empezando a creer
que todo lo que pasa en la vida
Sucede por una razón.
Al igual que ahora, estar contigo me hace...
Me siento tan tranquilo
y feliz.
Estemos juntos
♪¿Qué raro es en la vida
tener a alguien que te agrade?♪
♪¿Qué raro es que el gusto
se convierta en favor?♪
♪¿Qué tan raro es que el favor
se reúna nuevamente?♪
♪¿Qué raro es que todavía seas tú?♪
Al final,
Ella eligió ir a Francia
para perseguir sus sueños de ballet.
Nunca pude encontrarla otra vez.
Buen día.
Disculpe.
¿La Sra. Tan vive aquí?
No conozco a la persona que mencionaste.
Ella ya había vivido aquí antes.
Y ella es una china que baila ballet.
¿Estás seguro que no la conoces?
Hay mucha gente
alquilando casas aquí.
No recuerdo
quién viene y va cada día.
Solo recuerdo
Un chico joven que vivía aquí antes.
Está bien.
Aquí está mi número.
¿Puedes hacer que me llame?
¿Si la ves?
No tengo su información de contacto.
La mayoría de la gente que vive aquí...
Viven aquí por un corto período.
y simplemente desaparecen.
Casi nadie recuerda quién vino.
Bueno.
Lo siento señor.
Gracias.
Mi placer.
¿La encontraste?
No.
¿Te rendiste?
Vuelve cuando te hayas rendido.
La empresa te necesita.
¿Entonces todavía
no has podido olvidarla?
Ya lo tengo.
Quizás simplemente me he acostumbrado
a esa sensación.
de extrañarla.
Es realmente una historia llena de arrepentimiento.
Ese capítulo de la vida
Fue como una fase.
Fue hermoso, pero desgarrador.
Igual que este vino.
Al primer sorbo,
Tiene una acidez,
Luego se llena de notas frutales,
y por último,
el regusto
lleva
Una distintiva fragancia violeta.
Los taninos de este vino
crear un impacto,
Incluso un ligero escozor, en la lengua.
Pero deja una impresión muy profunda.
Beber este vino se siente como
Me lleva de vuelta a nuestra granja.
Los viñedos nacionales
Ahora puede producir uvas tan excelentes.
Realmente me sorprende.
Sr. Feng,
Me gustaría ordenar.
¿Es eso posible?
Ningún problema.
Qi,
redactar el contrato
y dárselo a nuestros invitados.
Bueno.
Gracias.
Deberíamos ser nosotros quienes te demos las gracias.
Compartiste con nosotros un vino tan bueno
y nos contó su historia.
Gracias.
Es solo que
La vida tiene
Demasiados arrepentimientos.
Señora Jin,
Aquí está el borrador del contrato.
[Selección de la temporada: Cáliz rojo]
Si hay algún problema,
No dudes en contactarnos en cualquier momento.
Está bien. Gracias.
Sr. Feng,
No has terminado tu historia.
¿Ella todavía no ha regresado?
Ya no importa si regresa o no .
No podemos volver a como éramos.
Creo que nos volveremos a encontrar algún día.
¡Qué hermosa historia de amor!
Debe tener un final muy hermoso.
Sí.
Buena suerte.
Bueno.
Adiós.
Cuidarse.
Buena suerte. Adiós.
[Cisne]
Escuché que Aoyun es de Yunnan.
ganó la medalla de oro otra vez
en la CSM.
Ahora muchas bodegas extranjeras
Están buscando invertir en Yunnan.
Entonces está decidido.
Disculpe un momento.
Señora Gao,
He oído mucho sobre ti.
Usted es el señor Wang de Huacan.
Encantado de conocerlo.
Simplemente llámame Wang.
Eres mi mayor
Tenía muchas ganas de visitarte.
Es genial
verte hoy
Estás siendo modesto.
Señora Gao,
Tu hijo tiene una mente muy aguda.
Compartió muchas de sus ideas.
y visiones para el vino nacional conmigo.
Los jóvenes tienen empuje.
Eres demasiado amable.
El vino de Huacan está muy por delante
en el panorama vinícola nacional.
Hoy tenemos la oportunidad
Para probarlo.
Tianlu Trade tiene un negocio sustancial.
¿Por qué no dejas que tu hijo se haga cargo?
El negocio del vino no es fácil.
Huacan lleva diez años en esto,
y a veces todavía nos sentimos perdidos.
Así que me gustaría aprender más
de usted hoy.
Feng Rui
es de voluntad fuerte
Se atreve a pensar y actuar.
Él puede producir un vino
que represente a nuestro pueblo.
Pienso que eso en sí mismo es digno de elogio.
Sí.
[Cygne]
Hola a todos.
Hoy, por invitación
del Sr. Feng de Cygne
Y el señor Wang de Huacan, estamos aquí.
al gusto
sus nuevos lanzamientos juntos.
El vino a su izquierda es de Cygne,
y a tu derecha esta Huacan.
Todos ustedes son líderes
en nuestra industria.
Esperamos
sus valiosos comentarios.
después de la degustación.
Mamá, te extraño.
Ha.
Yo también te extraño.
Regresaré este fin de semana.
Adiós.
Dame un beso.
Buena chica.
Adiós.
Las hijas son lo mejor.
Señora Guan,
Tu hija es adorable.
Yo también debería haber tenido una hija.
Los hijos son demasiado alborotadores.
Siga intentándolo, señora Bai.
Tener una niña.
¿Y si es otro niño?
No me lo puedo permitir
dos niños.
Señora Tan, ¿qué piensa?
¿Cómo está nuestra escuela?
Es genial.
Es mi escuela de ballet ideal.
Entonces,
Señora Tan,
Déjame ser entrometido.
¿Está casado?
¿Tienes niños?
Sabes que eres curioso pero aún así preguntas.
Solo tengo curiosidad.
¿No quieres saber?
Todavía no. Estoy soltero.
¿Tampoco tienes novio?
De ninguna manera. ¿Con tus cualidades?
Yo escuché
Los hombres franceses son románticos.
Eso no tiene sentido
Lo sé.
Debes tener
demasiados pretendientes para elegir.
Es solo que estoy demasiado ocupado con el trabajo.
No tuve tiempo
para pensar en estas cosas.
Escucha eso.
Ella, una
bailarina principal de renombre internacional,
dedica todo su tiempo
a su carrera.
Señora Tan, impresionante.
Deja de ser entrometido. Vamos a comer.
Me escuchaste y ahora me estás regañando.
Ambos son Pinot Noir,
pero sus estilos
son completamente diferentes.
Yo prefiero
Pinot Noir de Cygne.
Tengo una opinión diferente.
Pinot Noir de Huacan
Muestra la artesanía única del enólogo
.
La acidez es la adecuada
Para sostener todo el cuerpo,
lo que lo hace muy suave para beber.
Mi voto es para Huacan.
Los aromas en cada nivel son distintos,
y el paladar es más maduro.
Debe haber sido envejecido
en barricas nuevas de roble durante mucho tiempo.
Mi voto
Va también a Cygne.
Así que ahora hay un empate.
Señora Gao, su voto es crucial.
Pinot Noir es uno de
Las variedades de uva más delicadas
del mundo.
Cuando se cultiva con cuidado,
Su potencial es ilimitado.
Un auténtico tinto seco Pinot Noir
Debería llevarnos a explorar
y percibirlo,
interpretando perfectamente
el encanto
de su terruño,
En lugar de confiar
sobre la excesiva intervención humana
durante la elaboración del vino.
A este respecto,
Creo que el Pinot Noir de Huacan
Me permite probar lo que debería ser el Pinot Noir.
Limpio, elegante,
y impredecible.
Más
Sugerente.
Hoy...
Adiós.
No hubo ningún ganador.
En realidad.
Esta vez tuve suerte.
La próxima vez.
Estoy agradecido.
Bueno.
Señora Gao.
Agradecemos sus valiosos comentarios.
Si vienes a Shanghai,
por favor házmelo saber.
Te recogeré yo mismo.
Bueno.
Nos vemos la próxima vez.
Cuidarse.
Capturar con precisión
el sabor apropiado
y aroma
de Pinot Noir
antes de perseguir la singularidad.
Probé el vino de Cygne con cuidado.
Había
Hoy no hay ganador.
¡Papá!
Desacelerar.
¿Ganaste?
¡Sí! ¡Campeón!
Feng Lexuan
gana el Primer Premio
en el IX Concurso de Modelismo Aeronáutico.
¡Primer lugar!
¡Primer premio! Déjame ver.
Papá,
Quiero premiarte con esto.
Logré tu sueño por ti.
Esperar.
Este es tu sueño.
Deberías conservarlo
Lo lograré
mis propios sueños yo mismo.
Entonces,
Cuando crezca,
¿Puedo ir a perseguir mis propios sueños?
¿sin preocuparme por ti?
Por supuesto.
Aunque despeguemos juntos,
Cada uno de nosotros tiene su propio destino.
Bueno.
Entonces lo guardaré para mí.
Papá,
¿Vas a casarte con la Sra. Wen?
Tú...
Mirar.
La señora Wen lleva
Collar de perlas de la abuela.
Esta es la reliquia de la abuela.
¿Por qué no me preguntaste antes?
Me preguntaba
por qué no te habías dado cuenta.
Todo este tiempo.
¿Cómo pude pasar por alto
un collar tan obvio?
Gané el campeonato,
Y ahora sé que
ustedes dos se van a casar.
¿Es hoy mi día de suerte?
Señora Wen,
¿Cómo lograste conquistar a mi papá?
¿Conquistar?
Eres demasiado inteligente para tu edad.
¿De qué estás hablando?
¡Soy el campeón!
¡No puedes meterte conmigo!
¡No te metas conmigo!
¡Señora Wen, sálvame!
Deja de hacer tonterías.
Quédate quieto.
[Cisne]
Posición de la pierna.
Mantente firme.
Muy bien.
Para un estudiante
de una escuela de ballet privada
para ser preseleccionado
para una competición tan prestigiosa
Es una primicia.
Creemos que Zheng Yufan logrará
Grandes resultados en esta final.
Gracias.
Señora Guan,
He estado queriendo entrevistarte
y sólo tuve la oportunidad hoy.
Su estudiante fue seleccionado para el puesto.
Eso es realmente impresionante.
Sólo se trata de hacer la lista corta.
Sigue siendo un logro notable.
Gracias por la entrevista.
Esto ayudará
Elevar el perfil de nuestra escuela.
Por supuesto.
Señora Guan,
Una pregunta fuera de tema.
Escuché que Tan Siting
comenzó a enseñar en esta escuela.
después de regresar de Francia.
Así que ahora ella es tu colega.
¿Podrías decirme?
¿Cómo es ella?
¿Es eso parte del tema de la entrevista de hoy?
No.
Esto es puramente mi curiosidad personal.
Entonces deberías programar
una entrevista dedicada con la Sra. Tan.
Eso satisfaría
Toda tu curiosidad.
Eso sería maravilloso.
Gracias
por participar
en el segmento Entusiastas del Ballet de hoy.
Gracias.
Ningún problema.
¿Qué pasa, Yufan?
¿Es tu espalda?
¿Tu pie?
¿Lo torciste?
No sé.
Levanta la pierna.
¿Lesión por impacto del astrágalo anterior?
La última vez también me dolió mucho.
Le dije
Parar y descansar hasta recuperarse completamente.
pero ella no escuchó.
No es gran cosa
Todo bailarín
se tuerce algo varias veces.
La situación es diferente.
Ninguno de tus compañeros de clase
está herido tan gravemente como tú.
Te has estado esforzando demasiado.
Si es grave,
Podría desarrollarse un espolón óseo.
¿Puedes hacerlo?
Ten cuidado con tu pie.
Señor.
Si es un espolón óseo,
Se requiere cirugía.
Pero ella es tan joven.
Si esta vez no se cura adecuadamente,
es muy difícil decirlo.
Señor Zhang,
I...
La última vez te lo dije
descansar adecuadamente.
Pero
La Sra. Guan insistió en que siguieras bailando.
¿Bien?
El mismo lugar
está actuando mal de nuevo.
Esta vez deberás descansar
hasta que esté completamente curado.
O incluso podría formarse un espolón óseo.
Si eso sucede,
Entonces, como dijo la Sra. Tan,
La cirugía será la única opción.
¿La señorita Guan te hizo bailar?
No.
Yo quería bailar.
Estoy completamente sin aliento.
¿Cómo pudo el baile
resultar así?
No sé.
¿Bien?
Señora Guan, quiero preguntarle algo.
Adelante.
Os dejaré a los dos solos.
Sabías que el pie de Yufan estaba herido,
¿no?
Sí. ¿Por qué?
¿Por qué lo hiciste?
Hazla seguir bailando
¿En lugar de dejarla descansar?
La fecha límite de presentación
del vídeo del concurso es:
Faltaban poco más de diez días entonces.
¿Cómo podría detenerse?
¿Y después de grabar el vídeo?
¿Por qué no la dejaste descansar entonces?
Después de eso ya no me dolió más.
¿Por qué debería descansar?
Y ella siguió bailando.
Hoy, su pie está lesionado nuevamente.
En el mismo lugar.
Entonces, ¿qué quieres?
¿Qué quiero?
Ella ya no puede bailar.
¿Estas bromeando?
¡La final llegará pronto!
Esta carrera es intrínsecamente difícil.
Lesionarse
por el bien del éxito no es nada.
Todos aquí
Ya pasó por eso.
¿Nunca te has lesionado
mientras bailabas?
Cual
tiene más importancia,
una competición
¿O toda su carrera de baile?
Si un niño, siendo joven
y miope,
planta una mina terrestre para su futuro,
su carrera de baile
Definitivamente se verán afectados.
Eres su maestra.
¿Quieres verla
ser un éxito pasajero?
¿De qué estás hablando?
Cuando te la confié por primera vez,
Ella estaba perfectamente bien.
Ahora, en tan poco tiempo,
¿Cómo terminó así?
Ahora que hay un problema,
¿vienes a mí?
¡Aún no sabemos siquiera
de quién es realmente la responsabilidad!
Bien.
Digamos que es mi problema.
Así que he decidido que no bailará más.
A partir de hoy, necesita descansar.
¡Ahora no es el momento de debatir
de quién es el problema o la responsabilidad!
La prioridad urgente en este momento
es competir
¡En la final y obtén resultados!
Eso es lo más importante.
¡Para ella misma!
Señora Guan,
Yo lo veo diferente.
Creo que, en comparación con
su carrera de baile de toda la vida,
Una competición no es nada.
Tú también eres bailarina de ballet.
¿Cómo puedes
tratar a tu estudiante así?
Entonces ¿eres el único que tiene una moral alta?
¿El único que se preocupa por los estudiantes?
Todos ustedes le tienen miedo, pero yo no.
¡déjame contarte!
¿Saltarse una competición no importa?
¡Lo haces parecer tan fácil!
Por supuesto que a ti no te importa.
Eres un genio.
¿Bien?
¿Perderse una o dos competiciones
no es nada?
¿No es nada para Zheng Yufan?
¿Qué derecho tienes tú
a tomar decisiones por ella?
¿Que derecho tengo?
Porque también soy bailarina de ballet.
Porque ahora soy su maestra.
Sra. Zhuang,
Mi enfoque está completamente en la escuela
y los niños.
¿Qué hice mal?
Señora Guan,
No te enojes.
Creo que podrías
He entendido mal a la Sra. Tan.
Señora Tan, por favor explique qué está pasando.
Yufan se lesionó el pie otra vez
Durante el entrenamiento de hoy.
El médico dijo
que se trata de una lesión por impacto en el astrágalo anterior.
Si esto continúa, necesitará cirugía.
Mi opinión es que debería descansar ahora.
y reanudar el entrenamiento
después de recuperarse.
¿Es realmente tan grave como dices?
Es solo un esguince de pie.
Lo sé bien.
No exageres
Sra. Zhuang,
la final
Esta en solo un mes.
Cada minuto ahora es crucial.
Nos hemos preparado durante tanto tiempo
Sólo por este empujón.
Este nivel de competencia
no se trata sólo de habilidad.
También depende de la suerte.
No importa cuán hábil sea Yufan,
Ella no siempre tendrá suerte
Llegar a la final cada vez.
Conozco esta competencia
Es muy importante para Yufan.
Pero no importa lo importante que sea,
No es más importante
que una lesión en el pie que podría afectar
su futuro como bailarina de por vida.
Si compite en esta competición
significa que tendrá
un problema de salud permanente,
Entonces estoy firmemente en contra.
Sra. Zhuang,
Creo que la Sra. Tan
está haciendo un gran alboroto por ello.
Es sólo una lesión menor.
No debería escalarse
al nivel de un problema de salud de por vida.
Yufan es un talento prometedor.
Aprovechar esta oportunidad
para lograr buenos resultados
es una oportunidad
Tanto para ella como para la escuela.
Se trata de gloria, honor.
Es algo grandioso.
Soy una persona sencilla.
No tan complicada.
Sólo hago esto
por los niños y la escuela.
¿Cómo es que es mi culpa?
¿Por qué me tienes en la mira constantemente?
¿Hablamos de tener poca visión?
¿ Estoy diciendo que estoy plantando minas terrestres
para mis estudiantes?
¿Sólo porque regresaste
del extranjero te crees tan genial?
¿Quieres intimidar a todo el mundo?
¿Dar una conferencia a todo el mundo?
Estás siendo un matón.
Yo nunca intimido a nadie.
Simplemente lo digo como lo veo.
Señora Guan,
No te enojes.
Realmente creo
Has entendido mal a la Sra. Tan.
¿Incomprendido?
No me parece.
¿Por qué crees
que la he entendido mal?
Sra. Zhuang.
Yufan, ¿cómo está tu pie?
Yufan, díselo a la Sra. Zhuang.
Tu pie está bien.
Tú...
Estoy bien, señorita Zhuang.
Por favor, no culpe a la Sra. Guan.
Acepté seguir practicando
La última vez que me lesioné.
Tenía miedo de que parar
retrasara mi progreso.
y afectar la competencia.
La Sra. Guan quería que yo
lograra buenos resultados.
También quería esforzarme más.
¿Ves? No me equivoqué, ¿verdad?
yufan,
¿Qué te dijo el médico hoy?
Señora Tan, tiene razón.
Pero no es necesario discutir.
Ya no se habla de mí.
No quiero
participar en este concurso.
¿Qué clase de conversación es esa?
¿Cómo es que
no quieres participar?
Me escuchaste correctamente.
Eso es exactamente lo que quiero decir.
No quiero participar más.
Y ya no necesitas discutir más.
Pero...
Yufan.
Estamos en este punto ahora.
No puedes...
No puedes rendirte así como así.
La final está a punto de comenzar.
Perseveremos
un poquito más ¿vale?
La Sra. Tan y yo no discutiremos más.
Adios señora.
¡Yufán!
Señora Guan,
Ella ha estado
bajo mucha presión últimamente.
Déjala que se calme y piense por sí misma.
Señora Guan,
Sé
Usted y la Sra. Tan son buenos profesores.
Ambos tienen
en mente los mejores intereses de los estudiantes.
A veces,
La gente tiene diferentes perspectivas
al manipular cosas.
Eso es perfectamente normal.
Pero
Espero que ninguno de los dos
lo tome demasiado personal.
Somos colegas.
Señora Guan...
Cosa,
El niño está pasando por un momento difícil.
Realmente ella ha estado
bajo mucha presión últimamente.
Esta es una oportunidad
para que ella se tome un descanso
y relajarse.
Lo sé.
No te preocupes.
Lo hizo bastante bien en clase hoy.
Pero cuando vuelvas a casa,
No te apresures.
Consolidar lo básico
y las escalas apropiadamente.
Bueno.
Está bien, señora Wen.
Adiós, señora Wen.
Está bien. Adiós.
Vamos.
Está bien.
Solo llámame si necesitas algo.
Está bien. Gracias, Sra. Tan.
Adiós.
Señora Tan.
La señora Wen.
¿Se acabaron tus clases?
No tienes clases hoy ¿verdad?
Acabo de dejar algo aquí
y vino a recogerlo.
Si eres libre,
¿Podrías venir conmigo a algún lugar más tarde?
Hoy vamos a ver
un lugar para celebrar bodas.
Tengo miedo de tomar decisiones.
Dado que has vivido en el extranjero
durante tantos años,
Tu gusto debe ser
mucho mejor que el mío.
Si estás libre,
¿podrías ayudarme a decidir?
Seguro.
Como la Sra. Tan no tuvo clases hoy,
Quería pedirle que viniera conmigo.
y dar su opinión.
No estaba seguro de si era apropiado.
Es perfectamente apropiado.
Sí, totalmente.
Perdón por ocupar tu tiempo.
La próxima vez te invitaré a comer.
No hay necesidad de ser tan formal.
Este
Nuestros estilos destacados.
Tiene un corpiño de satén.
con excelente caída.
Se ve muy elegante cuando se usa.
También cuenta con un pequeño escote en V.
Mira, las pequeñas perlas
Añade un
toque muy suave y elegante a la novia.
Por aquí, por favor.
Echa un vistazo.
También tenemos este estilo strapless.
Este tiene un lazo grande.
El tul está diseñado
en forma de pastel en capas,
Así que le da a la novia
Una sensación juguetona y linda.
Juguetón.
Tenemos otro estilo.
Este también es destacado.
Está hecho de encaje clásico.
Muchas marcas de lujo
Destacado en semanas de la moda internacionales
Utilice esta tela.
Mira, lo tiene
Un diseño de espalda en V profundo.
¿Cual crees que es mejor?
Pienso que todos lucen bien.
¿Podrías darme algún consejo sustancial?
Tienes un gran aplomo.
Te verías bien en cualquiera de ellos.
Pero tengo miedo de tomar decisiones.
Señora Tan, ¿qué piensa?
¿Cual es mejor?
Creo que tal vez este.
Porque la tela es muy especial,
y el diseño de la espalda también es hermoso.
¿Por qué no probarlo?
Bueno.
Probaré esto entonces.
Está bien.
Espera un momento.
Por aquí.
Bueno.
El probador está aquí.
Esta parte está un poco suelta.
Si fuera más ajustado, acentuaría
más la cintura.
Esto funciona.
Esto es mucho mejor.
Esto funciona, ¿verdad?
Sí.
Sólo apriételo un poco más.
Hazlo un poco más apretado.
Está bien. Lo tendré.
el diseñador
Modifíquelo según corresponda.
¿Por qué viniste?
¿Qué? ¿Tienes miedo de verme?
¿Hay algo que no me has contado?
♪El día entiende
el tono oscuro de la noche♪
♪Con la espera, gira
a través del principio y el final♪
♪¿Quién dice que el tiempo es relativo?♪
♪Cuando amas, es absoluto♪
♪Tolerancia absoluta♪
♪Por la crueldad de los años♪
♪Que mis días restantes
recuerden una sola alma♪
♪Déjame volver a tu lado♪
♪Para bailar para ti una vez más♪
♪Seguiré girando, girando para ti♪
♪Hasta que el anhelo me maree♪
♪Déjame amarte una vez más♪
♪Para bailar para ti una vez más♪
♪Como una canción que entrelaza encuentros
y despedidas♪
♪Girando y girando de nuevo♪
♪Déjame amarte una vez más♪
♪Para bailar para ti una vez más♪
♪Como una canción que entrelaza días y noches♪
♪Girando y girando de nuevo♪
♪Un baile giratorio♪
♪Sin embargo, amarte es amar tu mundo♪
♪Podríamos estar perdidos
en esta obsesión♪
♪Un largo y tortuoso desvío♪
♪El amor mira hacia atrás a cada paso♪
♪Como una canción que entrelaza encuentros
y despedidas♪
♪Girando y girando de nuevo♪
♪Hasta siempre♪